酸面包和鳄梨碎
我们想到了我想做的鳄梨丰富的风味和质地
它的黑芝麻种子更生机勃勃，一小撮辣椒片，我相当
喜欢它，热碰盐，一点胡椒，
柠檬皮黑芝麻很好的干燥组合，可以加热辣椒
这是轻健康快速的东西，那么好吃的面团面包，三个不错，矮矮胖胖的
厚厚的薄片将它们打开，使其调味过浓，几乎不沾橄榄油
将整个地壳带入生活中的调味料瓦砾中，但是您可以用来
更好的是您可以使用法式长棍面包，但Asado的浓郁柔滑感
鳄梨的奶油是我的大脑，然后使烤架达到温度
并把它们往下推，我们都将面包放在烤面包机中
用这种方法烤面包的区别很特别，特别是黑烟
木炭香气让气体变得美丽，现在他们有了阿卡多来对待他们
以爱的尊敬压在这里的最后，你的拇指变软，你可以看出
鳄梨成熟了，永远不要按这里，直到最后把它切成薄片
在中间填满那块石头，然后四处滚动，然后
轻轻地把石头切掉，切成四分之一的背面
如果另一种颜色既好又成熟，则应将刀口剥去该皮肤
只是全部掉下来，只需要把你的四分之一和它们分开，然后将它们推入
面包越鳄梨越成熟，味道也越好，但要寻找免费的
柔和的斑点和瑕疵可能会提示您瘀青会挤压您的柠檬
这样可以防止鳄梨变色，然后让您紧缩
准备继续往上喷洒非常慷慨的淡淡香气
从柠檬皮到芝麻的紧缩，从小辣椒中散发出来的热量
刚在鳄梨中醒来的薄片，它们看起来很贵，对我来说是
美味的阳光开始新的一天
牛油果配柠檬和黑芝麻的吐司面包
[音乐]